+++
date = "2017-11-16T22:58:00-08:00"
draft = false
title = "#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрак"
slug = "federalnoeagenstvopodelamnatsionalnosteirossii-nauchnoprak"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Международная исламская миссия", "Конференция", "Молодёжь"]
categories = ["Наука и технологии", "Молодёжь"]
+++

#федеральноеагенствоподеламнациональностейроссии #научнопрактическаяконференция #религиявсовременноммирекультураипрактика  Роль религии в сохранении традиционных ценностей и духовно-нравственном воспитании молодёжи"... #проектМИМ #международнаяисламскаямиссия ##общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр opchr  islam_mission islam_mission_ru islamfund.ru Замминистра по делам религии Саудовской Аравии...
